Atat Dijkstra, cat si Bellman-Ford sunt implementati pentru a gasi cel mai scurt
drum in grafuri orientate cu muchii cu greutati / ponderate.
Algoritmul lui Dijkstra este eficient si rapid, functionand doar pe grafuri cu ponderi pozitive,
pentru ca presupune ca odata ce s-a gasit cel mai scurt drum catre un nod, acesta nu se va mai schimba.
Bellman-Ford este capabil sa gestioneze grafuri si cu ponderi negative
si sa detecteze cicluri de greutate negativa, moment in care se opreste, pentru ca asta ar genera lungimi
de valoare infinit negativa.
Pe input2.csv este folosit doar Bellman-Ford, pentru Dijkstra ar produce rezultate incorecte.